Данный мод является запросом одного приятеля на возвращение интерфейса профиля до патча 9.7. Но также мод корректирует интерфейс профиля в некоторых местах:
- Дата создания аккаунта отображается в собственном профиле
- Возможность навигации во время предпросмотра фона профиля
- Убраны лишние элементы (хэдер), пустые пространства
- Кнопка "Сообщение" в своем профиле. Вы можете писать себе, добавить себя в друзья, и даже занести себя в черный список! Больше интересных взаимодействий пока что не увидел, или таковые не работают.

Совместимость:
- Платформа: any
- Издатель игры: any
- Версия игры: any
- Версия игры, где протестирован мод: 10.0
